[Gloria]
[Episodio 24]
Soy miembro de la familia Rong.
No puedo creer
que quieras que sea tu espía.
Yang Yitang,
¿Has perdido la cabeza?
Señora Yunshu,
Me ofreciste consejos
y me ordenó
exponer a la señora Yang como una impostora.
¿Has estado haciendo esto por caridad?
Sólo estás
tratando de incitar a la vieja señora Rong.
detestar a Lady Shanbao
para que la expulsen.
Pero incluso sin Rong Shanbao,
La familia Rong todavía no será tuya.
No olvides que
Todavía tienes
Una hermana astuta, Yunxi.
Aunque ella no es tan favorecida como tú,
Su reputación en el negocio del té
supera con creces al tuyo.
Además, ¿lo hará la vieja señora Rong?
¿Realmente le pasarán el negocio de la familia Rong
a usted?
Ese viejo zorro
Sólo te está usando para reprimirte
El prestigio de Rong Shanbao.
Si realmente consideras
Los halagos de la anciana como un favor genuino,
Entonces realmente eres un tonto.
Solíamos
tener una relación mutuamente beneficiosa.
Si te ayudo ahora,
¿Qué beneficios obtendré?
He oído que la enorme riqueza
acumulada por
varias generaciones de la familia Rong
Se almacena
en el tesoro privado de la familia Rong.
Con su parte
de esta importante propiedad familiar,
Puedes establecer tu propio negocio.
Entonces ya no tendrás que hacerlo
Quédate al lado de la vieja señora
para servirla.
Si hago feliz a mi abuela,
¿Cómo sabrías
que no puedo obtener la propiedad familiar?
¿Por qué tengo que correr tantos riesgos?
¿Y atraer a los ladrones desde fuera?
Si te niegas a ser mi aliado,
Entonces serás considerado mi enemigo.
A menos que quieras a la Vieja Señora
Para ver a través de tus ambiciones.
¿Y qué, incluso si ella lo ve?
¿Mis ambiciones?
Los miembros de la familia Rong
admiran a las personas talentosas.
y siempre he
dejado que el más capaz sea el jefe.
Señora Yunshu, usted realmente lo sabe.
Cómo engañarte a ti mismo.
Tú lo sabes claramente
todos los miembros más jóvenes de la familia Rong
son sólo piedras de afilar para Rong Shanbao.
No importa lo dura que sea una piedra,
Nunca podrá compararse con un cuchillo,
y mucho menos reemplazarlo.
Mi señora,
¿Por qué no informamos esto
a las autoridades?
Si alguien me pone un cuchillo en el cuello,
Entonces echemos un buen vistazo.
para ver quién podría resultar herido
por este cuchillo.
[Mansión Rong]
¡Vieja señora!
Afuera...
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo te atreves a entrar en mi casa?
¡Dime!
¿Dónde está la llave
del tesoro de la familia Rong?
Abuela.
¿Que llave?
No sé.
¡Dime! ¿Dónde está la llave?
¡Miserable vieja bruja!
Me temo que no podrás sobrevivir
para gastar el dinero que has estado acumulando.
Si todavía te niegas a decírmelo,
No me culpes por no mostrar piedad.
Primero mataré a tu nieta.
¡Yunshu!
¿Quiénes son ustedes?
¿Quién es?
¡Buscar!
Tú...
Llévate todas las cosas valiosas.
¡Yunshu!
¡Señor mío, malas noticias!
Estoy perfectamente bien.
¿Qué pasó?
¿Por qué estás tan nervioso?
La mansión Rong fue asaltada por bandidos,
y una joven de la familia Rong
resulta gravemente herida.
¿Qué jovencita
de la familia Rong es?
No es Lady Shanbao.
Soy la Señora Rong Yunshu.
Señora Yunshu.
Vamos. Reúnanse todos aquí.
Necesito
visitar la Mansión Rong personalmente.
Finalmente estás aquí.
¿Cómo sabía que vendría, señor Yan?
La familia Rong
es un clan prominente en Linji.
Un robo a medianoche
no debe ser un asunto menor.
Me imaginé que seguramente lo harías.
Ven aquí a investigarlo personalmente,
Así que te esperé aquí.
¿Qué es exactamente lo que pasa?
¿que te ha molestado tanto?
Algo grave ha sucedido dentro.
Ven conmigo rápidamente.
Repite lo que me acabas de decir.
-A ella.
-¡Hazte a un lado!
Señora vieja.
Esos bandidos
Todo salió del Patio Hualin.
túnel.
Se dirigían directamente
al Salón Chongxi.
sin alertar a los guardias
en el patio exterior.
Y el calendario de rotación de guardias
cambia cada dos meses.
Es todo...
Todo lo organizas personalmente tú.
Rong Shanbao.
Abuela...
I...
¡Hacerse a un lado!
¡Te estoy diciendo que te hagas a un lado!
La anciana, furiosa,
Concluiste que Lady Shanbao
Fue el culpable
después de escuchar sólo unas pocas palabras.
¿No fue eso un poco apresurado?
Si realmente hubiera traicionado a la familia Rong,
¿Por qué lo revelaría?
¿El túnel en el patio de Hualin?
Eso sólo
le traería problemas.
Señora mayor,
La Señora Shanbao escuchó que algo sucedió
en la montaña.
Luego se apresuró a regresar
a la Mansión Rong para pasar la noche.
Ella estaba preocupada por tu seguridad.
Sin distinguir el bien del mal,
simplemente la golpeaste.
Es realmente desalentador.
¿Por qué estás fuera
con lesiones tan graves?
¡Yunshu!
Abuela.
Yunshu.
-Abuela.
-Tú...
No creo que Shanbao sea el culpable.
Shanbao
se ha dedicado a la familia Rong.
y te ha mostrado completa devoción filial.
La familia Rong es su mundo entero.
y hasta su único hogar.
Ella nunca lo haría
conspirar con forasteros para robar nuestra mansión.
Abuela, debe haber un error.
Alguien más
debe ser cómplice dentro de esta casa.
No creo que sea Shanbao.
Ahora que estás tan gravemente herido,
Todavía la estás defendiendo.
Yo la crié.
Hablando de lo ambiciosa que es,
Nadie lo sabe mejor que yo.
Precisamente porque piensa que
la familia Rong lo es todo,
Perderlo sería insoportable para ella.
Una persona que nunca ha experimentado la derrota.
¡Simplemente no podemos aceptar el fracaso!
Rong Shanbao.
Como me guardabas rencor
por despojarte de la autoridad
para dirigir el hogar,
Incitaste a esos bandidos
a entrar en nuestra mansión.
La existencia del túnel
fue revelada hace tiempo.
Mientras uno estuviera decidido
a investigarlo,
El calendario de rotación de guardias
no sería un secreto para él.
Ninguna de estas supuestas piezas de evidencia
puede probar
que he traicionado a la familia Rong.
Abuela.
Otros pueden sospechar de mí.
Ni siquiera tú confías en mí, ¿eh?
En tu mente,
es tu propia nieta,
a quien has educado cuidadosamente
durante 20 años,
Qué desagradecido
¿Y persona desleal?
Si no eres tú,
¿Quién más tendría tantas agallas?
¿Traicionar a la familia Rong
conspirando con extraños?
¿Es Yunxi?
Xiangling
o Yunshu?
Te estás vengando de mí.
Quieres que lo vea con mis propios ojos,
Sin ti, qué caótico
La familia Rong se convertiría en...
¡Estás buscando venganza deliberadamente!
Abuela, yo nunca he....
y nunca traicionará a la familia Rong.
¡No lo haré!
La vieja señora Rong.
Un importante caso de robo ocurrió en Linji.
Como Prefecto, es mi deber resolverlo.
He enviado hombres
a registrar toda la ciudad.
para que podamos capturar a los bandidos
lo antes posible.
Lady Shanbao es una mujer de carácter noble.
y actúa siempre con integridad.
Si ella hubiera querido competir
para dirigir el negocio de la familia Rong,
¿Por qué se arriesgaría a irritarte?
ayudando
Señora Yang, ¿quién no tiene ninguna relación con ella?
Una persona
que realmente tiene un fuerte deseo de poder.
Nunca se sacrificaría
para ayudar a alguien que no está relacionado.
Además, para hablar con franqueza,
Si Lady Shanbao hubiera querido tomar acción,
¿No sería más eficiente
eliminar al enemigo por completo?
Tú...
Señora mayor,
por favor use su sabiduría y discernimiento.
No acuses injustamente a una persona inocente.
Abuela, yo no lo hice.
Por favor confía en mí.
¡Yunshu! ¡Yunshu! ¡Yunshu!
¡Yunshu!
¡Abuela!
-¡Vieja señora!
-¡Abuela!
¡Abuela!
¿No has irritado ya bastante a la abuela?
¿Quieres irritarla?
¿a la muerte?
¡Abuela!
Regresa y espera mis noticias.
te prometo que
Definitivamente arrestaré
al culpable por ti.
La verdad del caso
se descubrirá pronto.
Simplemente regresa primero.
Si la anciana te ve,
Ella sólo estará aún más enojada,
lo cual empeorará las cosas.
No te preocupes. Me quedaré aquí.
Gracias por su preocupación, Señor Lu.
Espero
que puedan arrestar al verdadero culpable pronto.
y limpiar mi nombre.
Bueno.
En un plazo de 10 días,
Te daré una respuesta.
¡Manden llamar al médico ahora!
¿Por qué estás ahí parado como un tonto?
¡Trae agua caliente! ¡Vámonos ya!
¡Sí!
Señora Shanbao.
Todos podéis marcharos ahora.
Sí.
Señor Bai.
Podrías
¿Me dejas hablar con Yunshu un momento?
Estás despierto.
Es sólo una lesión menor.
La abuela estaba enojada hoy.
Por favor, no te lo tomes a pecho, Shanbao.
Cuando la abuela se sienta mejor,
Definitivamente enviaré a alguien
para informarle inmediatamente.
Pedirle a un tigre su piel
podría hacer que te muerdan a ti.
Shanbao, ¿sabes?
¿Cuántos pasos se necesitan?
para caminar desde tu Jardín Qilan
¿Al Salón Chongxi de la Abuela?
No creo que lo sepas.
Después de todo, has estado
mimado por todos
Desde la infancia.
¿Cómo podrías notar cosas tan triviales?
¿Qué estás tratando de decir?
Desde mi patio hasta el Salón Chongxi,
Se necesitan exactamente 728 pasos.
Me tomó 16 años
para terminar este viaje.
Shanbao.
Me pregunto cuál de nosotros
Podría llegar más lejos en el futuro.
Bai, tengo mucho dolor.
Ahora que sólo estamos los dos aquí,
Ya no necesitas fingir más.
Estaba observando fríamente hace un momento.
En el Salón Chongxi,
Intentaste con todas tus fuerzas defender a Lady Shanbao,
Lo que hizo que la vieja señora Rong
sospechara aún más.
¿Realmente hiciste eso por su propio bien?
Yunshu.
¿De dónde salieron esos bandidos?
¿De verdad no sabes nada sobre esto?
Eres tú quien está incriminando a Lady Shanbao.
¿Soy tu prometido?
Si te niegas a decirme la verdad,
Entonces ya no puedo cubrirte.
Tengo algo más que decirle a la anciana.
¡No te vayas!
¿Quieres morir?
¡Te lo ruego! ¡Por favor ayúdame!
¡Te lo ruego!
Está bien.
No me voy a ninguna parte.
Me quedaré aquí.
Me quedaré aquí contigo.
[Salón Chongxi]
El tónico de ginseng está listo.
Dejemos que la anciana tome una taza primero.
Luego déjale tomar una segunda taza
después de medianoche.
Sólo cuando la vieja señora está despierta
¿Puede darle un poco de arroz congee?
Doctor Sun, por favor perdone mi intrusión.
¿Cómo está la condición de la anciana?
La anciana tiene más de 60 años.
Anoche, su ira afectó su corazón.
Afortunadamente, hace unos días,
Ella tomó medicamentos para prevenir un derrame cerebral,
Lo que le salvó la vida.
Sin embargo, en los próximos días,
Ella todavía necesita cuidados adecuados y descanso.
No debe agotarse otra vez.
Por favor.
Señor Yan, ¿no...?
¿Escuchó algún movimiento
en la mansión anoche?
El pabellón Xinfang
es el más alejado del salón Chongxi.
con un jardín entre ellos.
Esos bandidos
Pasó por
el túnel secreto del Patio Hualin.
para evitar alertar a los guardias
de la mansión.
Si alguien no lo hubiera descubierto
El sereno inconsciente
entre los arbustos
o convocó
a los guardias del patio exterior a tiempo,
Me temo que toda la familia Rong
habría estado en gran peligro.
Tienes razón.
Estos bandidos iban y venían
sin dejar rastro.
Se dirigieron directamente al Salón Chongxi.
Alguien dentro de la Mansión Rong
debe haber conspirado con ellos.
No podría ser Lady Shanbao.
La familia Rong
es lo más importante para ella.
Incluso si todos los demás
traicionaron a la familia Rong,
Ella nunca lo haría.
Eso es cierto.
Encontramos rastros de bandidos
al pie de la montaña de té.
¿Qué pasó?
Mi señor.
Sosteniendo el sello del Gobernador,
las tropas de guarnición en Linji
están usando el pretexto
de eliminar bandidos
para rodear completamente la montaña de té.
¡Vamos!
Hablaremos más adelante en la montaña.
Wanwan, mira.
Debes hacerlo de esta manera,
girándolos hacia arriba
con su eminencia tenar.
¡Mi señora!
De esta manera no te quemarás fácilmente.
En un momento como este,
¿ Aún tienes ganas
de enseñarle a freír hojas de té?
Rong Yunshu incluso te está oprimiendo ahora.
y abusar de su poder.
Si aún eres mi verdadera hermana,
Regresa a la Mansión Rong ahora mismo.
y darle una buena paliza.
Veamos si todavía se atreve a
faltarle el respeto a sus superiores nuevamente.
Yunshu está gravemente herido.
Ella no podrá sobrevivir si la azoto.
Sería genial si ella muriera.
Yunxi me contó todo.
Ella fingió ser inocente
delante de la abuela,
lo cual te metió en grandes problemas.
Anteriormente, incluso pensé
Ella tenía una buena disposición.
Resulta que ella es simplemente
Una mujer despreciable con piel de oveja.
La autoridad
de la hija mayor legítima
de la primera rama de nuestra familia Rong
¡No es algo que ella pueda desafiar!
¡Ya verás cómo la despellejaré viva!
No me indigno por ti,
pero para nuestra Primera Rama.
No importa qué tan cercanas sean las hermanas,
Todavía debe haber una jerarquía adecuada.
Las grandes contribuciones que has hecho
a la familia Rong
No puede ser borrado por nadie.
Además, Madre...
Mamá lo planeó para ti
durante tantos años.
que ni siquiera cerró los ojos
cuando murió.
No puedes renunciar a esta honorable posición.
Wanwan, mira.
Sólo de esta manera
podrás evitar quemarte.
Rong Shanbao, ¿escuchaste eso o no?
¡Señora Shanbao!
¡ Los soldados
han rodeado la plantación de té!
¿Soldados?
¿Que soldados?
¿Qué están haciendo en nuestra montaña de té?
Vamos. Salgamos y echemos un vistazo.
¡Señora Yunwan! ¡Señora Yunwan!
Te lo enseñaré. Continuemos.
¡Háganse todos a un lado!
¡El gobierno está manejando un caso!
¡Todas las personas irrelevantes
deberían salir del camino!
¡Busca a fondo!
¡Encuéntralos incluso si tienes que
poner el lugar patas arriba!
¡Esta montaña de té es una guarida de bandidos!
Si no podemos encontrar nada,
¡Ustedes también serán responsables!
¡Detente ahora!
¡Detente ya!
¿Qué están haciendo chicos?
¡Vaya allí!
¡No destruyas esto! ¡No lo destruyas!
Todo esto es fruto del duro trabajo de todos.
¡No puedes destruirlo!
Todo es fruto del duro trabajo de todos.
Por orden
del Gobernador, Lord Jiang,
Estamos en esta montaña para capturar bandidos.
¡Cualquiera que se atreva a resistirse
será asesinado en el acto!
¡Basta!
¿Quién eres?
¿Bajo qué comandante estás?
Eres insolente y sin escrúpulos.
¿Cómo te atreves a causar problemas
en la Plantación de Rong?
¡No intentes tocar nada otra vez!
Eres abiertamente
desafiando nuestra búsqueda.
¿Quieres albergar a los criminales?
¿Y participar en actividades ilegales?
¡Guardias! ¡Arréstenlos!
¡Estás diciendo tonterías!
La mansión Rong fue robada.
En este mundo no hay víctimas
albergaría a los bandidos.
¿Sabes que esta es la plantación de Rong?
Pero aún así te atreves a entrar aquí.
¿Tienes motivos ocultos?
¡Arréstenlos!
Hacer.
Me gustaría ver quién de ustedes se atreve.
Sólo mira lo que hay debajo de tus pies.
Esas hojas de té bajo tus pies
son de primera calidad
Hojas de té Cold Dew que se entregarán
A la capital en siete días.
Sólo se cosechan tres días antes.
y cuatro días después del Día del Rocío Frío.
La cosecha se realiza únicamente
durante estos siete días cada año.
En todo el mundo,
Sólo se cultivan en esta montaña.
Incluso uno solo de ellos
es extremadamente valioso.
Cuando la familia imperial
castiga a la gente por esto,
¿Puedes con la cabeza?
y la vida de toda tu familia
¿mantenerse a salvo?
Destruir las hojas de té imperial
es un crimen imperdonable.
Debe haber alguien
que se haga responsable de este crimen.
¿Estáis dispuestos a
compartir la responsabilidad con él?
¡No sabía
que éstas eran hojas de té imperiales!
¡Sólo estaba siguiendo órdenes
de actuar!
¡Por favor déjanos ir!
¡Te lo ruego!
¡Señor mío, no somos bandidos!
¡Mi señor!
¡No somos bandidos!
La familia Rong siempre ha sido patriótica
y leal al monarca.
Una vez donamos
varios millones de taels de platino.
para la guerra fronteriza
e incluso ayudó incansablemente a
transportar provisiones militares.
Todos en la corte imperial
nos admiraban y respetaban.
El difunto Emperador le otorgó el título
de Señora Anguo sobre mi abuela.
Ella puede presentar memoriales confidenciales
directamente a Su Majestad.
¡Qué honor es ese!
La lealtad de la familia Rong
La gran perspicacia de Su Majestad ha sido reconocida desde hace mucho tiempo .
¿Los bandidos se esconden
en la plantación de té o no?
¿Lo viste claramente o no?
¡El Gobernador Provincial está aquí!
Soy Zhang Zhong.
Saludos, Su Excelencia.
Una banda de bandidos notorios
ha entrado en la ciudad.
Robaron hogares inocentes.
Sus crímenes son imperdonables.
Como funcionario a cargo de esta región,
Tengo una gran responsabilidad.
No permitiré que los bandidos
se desenfrenen
y perturbar la paz de nuestros ciudadanos.
Cuando me entero
que
ayudaron en secreto a estos bandidos a escapar,
Lo trataré como cómplice.
¡Zhang Zhong, busca este lugar ahora!
¡Buscar!
Shanbao.
¡No podemos permitirles actuar de manera tan absurda!
Como no tenemos nada que ocultar,
¿Qué es lo que no pueden buscar?
Déjenles buscar como quieran.
Yo también quiero ver
lo que el Señor Jiang pueda encontrar.
¡Por aquí! ¡Rápido! ¡Busca! ¡Rápido!
¡Allí!
¡Llévatelo!
-¡Sí!
Señor mío, lo encontramos.
Shanbao, bueno...
Shanbao.
Éste es el objeto más preciado de la abuela.
¡Llévensela!
¡Esperar!
Rong Shanbao.
Incluso yo avalé por ti
delante de
El Gobernador Provincial.
No puedo creer que ni siquiera lo supieras
Su propia plantación de té se había convertido
El lugar donde se esconden los bienes robados.
¿Cómo puedes estar tan confundido?
Señor Lu, usted está equivocado en eso.
Mi abuela me expulsó de la familia Rong ,
Lo cual es conocido por todos desde hace mucho tiempo.
Mientras mi abuela estaba enferma,
Utilizando el túnel secreto
en el Patio Hualin
Conspirar con bandidos del exterior,
En primer lugar, esta persona podría
aumentar su riqueza personal,
y en segundo lugar, podría advertir a mi abuela.
Para hacerle comprender
que el hogar no puede estar
sin una persona a cargo,
para que me llamara de nuevo antes.
¡Rong Shanbao!
Supongo que si buscas más,
Encontrarás aún más pruebas contra mí.
Como dice el dicho, cuando alguien quiere
condenarte, siempre encontrará una razón.
Si el Señor Jiang insiste en que soy culpable,
Lo admita o no
Simplemente no importa.
Está bien. Si lo admites,
Eso sería bueno para todos.
¡Guardias!
¡Arresten a Rong Shanbao inmediatamente!
Señor Lu, ¿qué quiere decir al hacer esto?
Señor mío, por favor calmese.
Mi Señor,
has enviado tantos soldados aquí hoy.
Para buscar en toda la montaña.
¿Estás intentando encontrar a los bandidos aquí?
No finjas que no sabes la respuesta.
¿Puedo preguntar?
¿cual es el valor de este articulo?
Vale por lo menos 300 taels.
¿Y qué tal este?
Su valor no es menos de 1.000 taels.
Mi señor.
Según las leyes de nuestra dinastía,
Si ocurre un caso de robo en una región
y la plata robada supera los 5.000 taels,
Se considera un caso importante que debe ser tratado.
reportado al Ministerio de Justicia
y a Su Majestad.
Todos los funcionarios de las prefecturas y condados,
Incluyéndome a mí mismo
y también tú, mi Señor,
Será responsable
por negligencia en las precauciones.
Con la más mínima incautela,
Nos enfrentaríamos a un juicio político
por parte de los censores imperiales.
¿Qué sugerirías, Señor Lu?
Si la Señora Rong Shanbao es puesta en prisión
para esperar su condena,
y usted personalmente
conduce el interrogatorio,
Todos en Linji se sentirán inseguros,
lo que seguramente causará pánico
en toda la ciudad.
Esto es perjudicial
para tu reputación como funcionario.
¿Por qué no me dejas investigar el caso?
Ya sea que esté escondiendo bienes robados
o siendo acusada falsamente,
Será mejor que encontremos a los bandidos primero
antes de decidir sobre la condena.
Está bien.
Señor Lu, ya que se ofrece como voluntario,
Entonces este caso
se te confiará.
Sin embargo,
Si se asigna un funcionario para manejar un caso
y no lo logra
Arrestar a los bandidos en el plazo de 10 días,
Será condenado a 40 latigazos
y será destituido de su cargo.
Señor Lu,
¿Puedes soportar esta consecuencia?
No te defraudaré, mi Señor.
¡Guardias!
¡Lleve
también todos los bienes robados a la Oficina del Condado!
Señora Rong Shanbao.
Todo en la prisión
es simple y tosco,
Pero esta es una buena celda.
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
Por favor, permanezca en esta celda.
Está bien.
Si necesitas algo...
¡Rong Shanbao!
-¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
-¡Mi señor!
Como juez presidente,
usted debe evitar cualquier sospecha.
¡Sal de mi camino!
Simplemente no lo entiendo.
Sabías que alguien había manipulado
la plantación de té,
pero ni siquiera dijiste una palabra
para defenderte.
¿Tienes alguna idea?
¿Cómo es una prisión?
¿Crees que es como el patio trasero
de tu mansión Rong?
Si usted hubiera sido enviado
a la Oficina del Gobernador Provincial,
¿Cómo pudo Jiang Yiqian dejarte ir?
¿Salir con vida?
Piensa en la familia Rong.
como una espina en su carne
y hace tiempo que quería tratar contigo.
¿No eres del todo capaz?
¡Respóndeme!
Por favor, cálmese, mi señor.
¡Rong Shanbao!
¿Eres sordo o mudo?
¿No estás aquí para mí, mi Señor?
Señor Lu, usted es recto e imparcial,
ingenioso y decisivo.
Usted reparó la injusticia
en el caso de la familia Wei.
Hay pocos funcionarios
tan justos como tú en este mundo.
Creo
que puedes distinguir el bien del mal,
Traer justicia para una persona inocente
como yo
¡Mi Señor! ¡Mi Señor!
Es fácil invitar al diablo a entrar,
pero es difícil hacerlo salir.
Señor Jiang.
Tú mismo has buscado este problema.
No puedes culparme.
¿La abuela se niega a vernos?
Estamos aquí para visitarla mientras está enferma.
¿Por qué la abuela evitaría vernos?
Mis queridas hermanas, estáis aquí.
Yunshu.
¿Sabías que
los funcionarios encontraron los bienes robados?
en la plantación de té,
acusó falsamente a Lady Shanbao
de ser la cabecilla
¿Y se la llevó?
Este asunto concierne a la reputación centenaria
de la familia Rong.
Es extremadamente serio.
Déjame entrar ahora.
Necesito informarle a la abuela.
Xiangling.
Ya conoces el temperamento de la abuela.
Ella odia a aquellos que están cegados
por los afectos,
poco filial, rebelde y desleal.
Una persona con todos esos rasgos
Nunca podrá regresar con la familia Rong.
Las lecciones aprendidas del pasado
todavía están muy vívidas en nuestra mente.
Otros pueden ser demasiado tontos
para comprender la situación.
¿Tú tampoco lo entiendes, Xiangling?
Tú...
Yunshu.
Todas somos nietas de la abuela.
y debería cuidarla
mientras esté enferma.
¿Cómo pudimos dejarte
llevar esta carga tú solo?
Además, tu propia herida aún no ha sanado.
Si te agotas,
Será más difícil que tu lesión sane.
Sí, en efecto.
Yunshu, eres una persona tan delicada,
pero aún así protegiste a la abuela
del ataque con cuchillo.
Tu piedad filial
puede incluso conmover Cielo y Tierra.
Nadie te podrá quitar ese mérito.
Simplemente vuelve a recuperarte
y no te preocupes.
Nosotras, las hermanas, podemos turnarnos
para cuidar a la abuela,
cual es la manera correcta.
Es solo una lesión menor
y no es nada grave.
Sé que todos están preocupados
por la abuela.
Ella apreciará tu devoción filial.
Pero la abuela ahora está enferma.
Ella no solo no puede
caminar con normalidad como de costumbre
pero también incapaz de hablar correctamente.
La abuela es una mujer
de voluntad indomable.
Ella nunca querría que nadie la viera.
moviendo sus extremidades torpemente.
Si todos insisten en entrar a la fuerza,
lo cual podría irritar a la abuela,
No puedo soportar las consecuencias.
Insisto en entrar.
¿Qué puedes hacer al respecto?
¡Piérdase!
¡Díganles a todos que se pierdan!
¿Todos oísteis eso?
Por favor, vete ahora.
¡Mira! ¡Qué autoridad!
Lady Yunshu es hoy.
¿Ella todavía está?
tu dulce y frágil prometido
¿Quién es tan delicado como la cuscuta?
Ella tiene una voluntad fuerte
con tácticas formidables.
¿Cómo podría ella todavía necesitar
la protección de alguien?
Cuánto tiempo
¿Seguirás engañándote a ti mismo?
Este es un amuleto de seguridad.
Lo conseguí para la abuela.
Siendo colocado debajo de su almohada,
Puede calmar su espíritu y alejar el mal.
Dicen en la capital que:
Hay un médico imperial
llamado Hou,
cuya ancestral decocción para atraer el viento
Tiene efectos milagrosos
para calmar el hígado y disipar los gases.
Ya le pedí a alguien
que lo invitara aquí.
Llegará a Linji pronto.
Vendré aquí
para saludarla nuevamente mañana.
Yunshu, gracias por tu arduo trabajo.
Adiós, Yunxi.
Yunshu, eres muy inteligente
y de ingenio rápido,
siendo la más destacada
entre todas las hermanas.
Siempre supe que
hoy alcanzarías una posición como ésta.
No te preocupes.
No estoy de su lado.
Actualmente, has estado
Quedando al lado de la abuela todos los días.
Hay tantos asuntos triviales
que difícilmente puedes atender a todo.
Puede que no tenga otras habilidades,
pero soy bastante bueno
manejando los asuntos domésticos.
Si hay algo que te molesta,
Sólo dímelo, Yunshu.
No me negaré a ayudar.
Sé que te preocupas por mí, Yun'e.
Gracias por eso.
Volveré a hablar contigo esta noche.
Generalmente no te gusta
Este indeciso.
En el pasado, ella podía ponerse del lado de Yunxi,
Y ahora ella puede desertar a mi lado.
¿No se nota esto?
¿La tendencia del sentimiento popular
en la mansión?
Después de todo, ahora soy yo
La nieta más confiable de la abuela.
Venga conmigo.
Shixin.
A partir de hoy,
Ayúdame a mantener un ojo en
Cada movimiento de Lady Yunshu.
Joven Maestro, ¿sospechas de ella?
Lady Shanbao no está en la mansión.
Tengo que ayudarla a protegerse contra
aquellos con malas intenciones.
El comportamiento de Lady Yunshu es sospechoso.
Debemos tener cuidado con ella.
Duele.
¿Por qué estás confinando a la anciana?
La abuela se niega a recibir visitas de extraños.
¿Cómo puedo un miembro más joven
como yo disuadirla?
Como tu prometido,
Acabo de escapar de la muerte,
y a pesar de mi enfermedad,
tengo que ocuparme de todos los asuntos,
pero no has mostrado ninguna preocupación
y en cambio me culpan a mí.
Bai, vuelve atrás y piensa con cuidado.
Si todavía no lo entiendes,
No vengas a verme más.
Se rumorea que
En aquel entonces, señora mayor
Le pidió al tercer maestro Rong
que escoltara los productos de té.
Tan pronto como la caravana del té salió de la ciudad,
La anciana
expulsó a tu madre inmediatamente,
provocando que muriera congelada
en un invierno severo
en el Templo del Dios de la Montaña.
Ni siquiera había un ataúd sencillo
para su entierro.
Cuando el Tercer Maestro Rong recibió la noticia,
se apresuró a regresar desesperadamente
y montó tres caballos hasta la muerte,
pero aún así no pudo asistir
al funeral de su esposa.
Estaba tan resentido con la vieja señora
que construyó una choza
junto a la tumba de su esposa para vivir allí
y pasaba sus días bebiendo.
Murió desesperado
al cabo de tres años.
Odias a la vieja señora
por haberte menospreciado y maltratado
desde la infancia.
Tienes la intención de tomar el control
de la familia Rong.
Fuiste tú quien incriminó a Rong Shanbao.
Esos bandidos también eran...
¡Callarse la boca!
Realmente fuiste tú.
Eso son sólo chismes en la calle.
No lo tomes en serio
Sí.
Prometiste ayudarme,
Pero ahora sospechas de mí
en todos los sentidos.
Estoy muy decepcionado de ti.
Si hubiera sabido que esto pasaría,
no lo habría hecho en aquel momento.
Yunshu.
Estaba planeando ir a la capital
para el examen el próximo mes,
pero ahora parece que
necesito irme antes.
Solo déjame
en tres días.
¿Qué dijiste?
A pesar de tu lengua plateada
y promesas solemnes,
Tengo ojos y puedo juzgar por mí mismo.
No puedo quedarme de brazos cruzados,
viéndote hundirte más profundamente en este fango.
O vienes conmigo a la capital,
y entonces podremos dejar todo atrás,
o lo expondré todo
ya lo has hecho
uno por uno delante del pueblo.
¡Bai Yingsheng, te odio!
Ódiame tanto como quieras.
Nos vemos en tres días.
[Oficina del Gobernador Provincial]
Señor mío,
hemos buscado en toda la montaña de té.
A excepción de algunos bienes robados,
Todavía no lo hemos encontrado
cualquier rastro de los bandidos.
Escriba Liu.
Mi señor.
Has trabajado para mí durante tantos años.
Dime.
En mi informe a Su Majestad,
¿De qué delito debo
acusar a Lu Jianglai?
Aquí está mi respuesta, mi Señor.
Rong Shanbao
es el principal culpable en este caso,
Y también se encontraron los bienes robados.
Sin embargo, el recién nombrado
Prefecto de Linji, Lu Jianglai,
tiene una relación personal con ella
y la protege deliberadamente.
Señor mío, en este informe,
Deberías acusarlo
de pervertir la ley para beneficio propio.
y traicionar la confianza de Su Majestad.
Señor mío, no es de extrañar que ese día,
Le permitiste irse tan fácilmente.
Esto ya es
prueba irrefutable de su crimen.
Señor mío, eres tan sabio.
Acabas de decir
No lo viste
¿Algún rastro de los bandidos en la montaña?
En mi opinión,
Eso no debería ser así.
Soy tonto, señor.
Probablemente,
Nuestra búsqueda no fue lo suficientemente exhaustiva.
Hay miles de cultivadores de té
en esta montaña.
Escondiéndose entre ellos
Sería extremadamente fácil.
Por favor, déjame ir a comprobarlo de nuevo.
Definitivamente capturaré a los bandidos.
Vete ahora.
¡Sí!
Me voy.
¡Ir!
¡Pórtate bien! ¡Ve para allá!
¡No me arrestes!
¿Con qué fundamentos puedes hacer esto?
¡Vámonos ahora!
¡No te muevas!
¿Con qué fundamentos puedes hacer esto?
¡Soy inocente!
¡Así es!
¿Por qué motivos nos arrestan?
A excepción de las hojas de té,
¿Cómo podría haber bandidos
en la montaña?
¿Bajo qué motivos
se puede detener a personas arbitrariamente?
Si sigues insistiendo,
también te arrestarán.
¡Vamos!
¿Qué crímenes hemos cometido?
-¿Por qué me arrestas?
-¡Date prisa!
¡Ir!
Somos gente honesta.
¡Por favor libérenos ahora!
¡Ir!
Señorita Xiu Qiong.
La mayoría de ellos
han viajado lejos de sus lugares de origen
Para ganarse la vida aquí.
¡No saben nada
excepto cultivar hojas de té!
La mayoría de ellos
Ni siquiera he abandonado la montaña de té.
¿Cómo es posible que sean bandidos?
Señorita Xiu Qiong,
¡Por favor encuentren una manera de salvarlos!
Pero ahora, incluso Lady Shanbao
Ella misma está en prisión,
ser incapaz de deshacerse del problema.
Solo soy una humilde sirvienta.
¿Qué soluciones puedo tener?
¡Dime!
¡No soy un bandido!
¡Estás pidiendo una paliza!
Oficial, ¡realmente no soy un bandido!
¿De dónde eres?
¡Estoy hablando contigo!
Soy...
Yo soy de la montaña.
Mi hermana mayor
vino a trabajar para Lady Shanbao,
Así que vine con ella también.
Lady Shanbao nos enseñó
cómo procesar las hojas de té.
y nos dio comida.
No hay comidas gratis en este mundo.
Estás diciendo Señora Rong Shanbao
Les enseñé cómo procesar las hojas de té.
y contrató artistas marciales
Para enseñarte habilidades de lucha.
¿Cuál era exactamente su propósito?
Señora Shanbao dijo
Al aprender algunas habilidades de artes marciales,
en el futuro...
En el futuro,
mientras sigo las caravanas de té afuera,
Recibiríamos el triple del salario.
¿Por qué no lo creo?
Ella mantenía guardias privados
en la plantación de té.
Ella debe estar tramando algo.
¡Dime! ¿Fuiste tú el indicado?
¿Quién robó la Mansión Rong?
No.
No tú, ¿eh?
Entonces dime quién era.
¿Fue él?
¿O él?
¡Soy inocente!
Si no fuera él,
¡Entonces debes ser tú!
Era él.
¡Qué cobarde!
Vaya, eres bastante honesto.
Es solo que eres un poco inarticulado.
Llevatelo lejos.
Enséñele a hablar correctamente.
¡Ir!
Mi señor.
La evidencia de mantener a los soldados rasos...
¡Estúpido!
Si el Gobernador Provincial dice que
hay tal evidencia,
Entonces debe haber alguno.
En cuanto a esos bandidos
que se esconden en algún lugar...
¿No son estos todos?
Sí.
[Mansión Rong]
-¡Mi Señora!
Soy Lady Yunyin de la Mansión Rong.
Necesito ver a la abuela.
¿Cómo te atreves a detenerme?
¡Hacerse a un lado!
Sólo estamos siguiendo órdenes para hacer esto.
Por favor, comprenda esto, Señora Yunyin.
No nos hagas las cosas difíciles.
¿Cumpliendo órdenes? ¿Órdenes de quién?
¿Cuándo surgió la familia Rong?
¿Conseguir un nuevo amo?
¡Todos ustedes, salgan de mi camino!
¿Quién está haciendo tanto ruido
afuera de la mansión?
Entonces ¿eres tú, Yunyin?
Yun'e, necesito ver a la abuela.
Ayúdame a informarle ahora.
¿Lo has olvidado?
¿Qué hiciste anteriormente?
Me temo que
la abuela no quiere verte.
Hay órdenes del Salón Chongxi.
La abuela
necesita quedarse en casa y descansar tranquilamente.
Ella no recibirá ningún visitante externo.
¿Que estas esperando?
Vamos.
¡Rong Yun'e, cómo te atreves!
También soy nieta de la abuela.
¡Siervos insolentes!
¿Quién te permitió tocarme?
La nieta favorita de la abuela Evne
está encarcelado ahora,
pero ella no lo ha hecho
No pregunté por ella en absoluto.
Los tiempos han cambiado
y ahora todo es diferente.
Sólo tu propia hermana
Todavía te permite mantener tu mal carácter.
Hoy en día,
¿quién más tendría tiempo para ti?
Cierre la puerta.
¡Abuela!
¿Vas a ignorar a Shanbao también?
¡Shanbao ha sido incriminado!
¡Abuela!
[Gran Maestro del Té]
Wanwan, mira.
Debes hacerlo de esta manera,
girándolos hacia arriba
con su eminencia tenar.
De esta manera no te quemarás fácilmente.
Los grandes maestros del té de la dinastía Ming
no eran eruditos.
Eran camareros de casas de té.
que eran competentes en las artes del té.
Se encontraban comúnmente en las casas de té.
y reuniones académicas.
Los grandes maestros del té sobresalieron en
evaluar el té, seleccionar el agua
y controlar el estado de ebullición.
Eran especialmente hábiles en
la preparación de té suelto.
Podrían combinar diferentes variedades de té.
con teteras de arcilla violeta
o tazas azules y blancas apropiadas.
Los grandes maestros del té
no sólo eran expertos en las artes del té
pero también refinado en el habla y modales.
Mientras se prepara el té,
Incluso podrían convertirlo
en una performance.
Las casas de té florecieron en la dinastía Ming.
Los grandes maestros del té
ganaban cuantiosos ingresos.
Ambos eran proveedores de servicios.
y herederos de las tradiciones del té,
conocidos como los prototipos
de los artistas modernos del té.